# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

# **работа с удаленными репозиториями:**

## 1 - Переходим по ссылке в нужный репозиторий.

## 2 - Делаем Fork , переходим на свой удаленный репозиторий.

## 3 - Создаем новую папку ( или используем созданную ранее).

## 4 - Вызываем команду git clone + адрес своего удаленного репозитория.

## 5 - Открываем папку и меняем папки командой cd.

## 6 - Создаем новую ветку ( или используем свою ранее созданную),проверяем status, log.Переходим на созданную ветку.

## 7 - Вносим информацию,изменения + add,+ commit.Фиксируем.

## 8 - Перед отправкой на нужный удаленный репозиторий необходимо убедиться в синхронизации командой git pull(Already up to date) и командой git push (Enerything up to date).

## 9 - Командой git remote -v можно посмотреть привязку к удаленному репозиторию.

## 10 - Отправлять на чужой удаленный репозиторий в ветку master (main)  НЕ НУЖНО.Для этого используем дополнительные ветки.

## 11 - Отправляем через команду git push (будет показана ссылка git push --set-upstream origin +название ветки) ,её копируем ,добавляем ,отправляем.

## 12 - В своем удаленном репозитории compare pull request , можно слить ветку .

## 13 - Либо через pull request в левом верхнем углу перейти в new pull request , выбать созданную ветку (не master) и выбрать greate pull request.

## 14 - В открывшемся окне open a pull request можно описать свои внесенные изменения и оставить сообщение.

## 15 - Командой greate pull request отправляем запрос .